mujy US based client aye
mere paas faceless brand
ke taur pe
crazy pese ni thay
crazy pese unhone diye
baad mai
or wo ghalat tareeke se
de diye
jiski wajah se
ulta nuqsan hi hogya
to mai samjhata hun
kia hua
aye mere paas
unhone shorts banwani
mene bola okay
ye hamari rates hain
whatever hamari
close hogayi sahi hai
ab content banna
shuru hogya hai
shuru mai unke views
acha ana shuru hogya hai
podcast channel
or unka personal brand
phir hamne unke lye
long form banaye
dekhen is se pehle
unki longs bhi
views a rahe thay
70 80 views
a rahe thay
hamne unke lye
3 4 longs
ke baad hi
aik video pe
hamare aage hamara winner
a gaya hai
basically pata ni kia
20 hazar kyun aye thay
mujy yaad ni
but ye winner hogya
hamne bola okay
let’s get to work
kyunke ab jese hi
winner ata hai
to ab aapne actual
kaam shuru karne
unka wo business partner
a gaya mr john cena
for the sake
of this argument
according to him
unhone 100 million dollars
meta ads pe
spend kare hue
to unko bohat knowledge
social media ki
again mene pichli video mai
samjhaya ke
jo log apna spend
flex karte hain na
to aap unse
door raha karen
“mai 1 billion dollar
spend karta hun
to aap mujy budget
la kardo”
mr john cena ne
mere client ko bola ke
yar dekho ye views
views sahi hain
magar hamne na alag
channel banane
hamara paid ads ka
alag channel hoga
or hamara organic ka
ab yahan pe
jiske paas aadha bhi
dimagh hai
usko pata hai ke
ye baat sach ni hai
pagal instagram
pagal hai ke
wo bole ke
yar aapne paid ads ka
alag channel banane
or apne organic ka
alag channel
kahin bhi ni hota
or mai khud
mene paid ads chalaye
apne channels pe
or kuch bhi ni hota
mai officially agree
ni kar rha tha
magar kyunke abhi
zahir hai mai naya
unke sath partner hun
to meri itni
yahan pe say ni hai
to mujy unke sath
chalna para
even though
mr john cena ke
videos ke through
70 80 views
a rahe hain
to hamne naya channel banaya
ke bhai organic
yahan push hoga
chalo bhai
let’s get to work
naya channel banaya hai
ab ham bana rahe hain
videos bana rahe hain
beech mai na
phir se hi mere
mr john cena ko
keera charh gaya
ab hamare rates normal hain
hamare pese bhi
ni ban rahe hain
kyunke mene kaha ke
for the sake of
building the relationship
dekhi jaye gi
unhone bola
mr john cena ne
mere client ko ye
yar sahi hai
koi masla ni
matlab views na abhi
average a rahe thay
kyunke ab zahir hai
ab naya channel hai
to ham wapas testing
karhe hain
ab hamne wapas
winner nikalne
to hamare ye
mr john cena ne
hamare client ko bola
yar sahi
ye koi masla ni hai
magar we have to
do this fast
theek hai na
hamne ye tez karne
go all in
go all in se muraad
ke ham upload
karhe thay
shayad 1 se 2 shorts
upload karhe thay
unhone bola ke
let’s upload up to
10 shorts per day
ab jo normal aadmi
bole ga
wo to bole ga
yar affan kia baat
yar tumhare to
maze maze hoga
yar ese andhe pese
bana rahe ho
haan sahi hai
magar jin jin ka
dimagh hai
unko pata hai ke
ye bohat buri baat hai
kyunke aapko pata hai
end mai kia hoga
budget aap itne
aik set achanak se
yun phaar ni sakte
jab aapke paas evidence
ni hai ke
ye content format
work kar rha hai
sahi hai
to aap aik tareeke se
you’re just putting cash
into a furnace
mere client bhi
motivate hogaye
let’s do this
let’s go all in
or unka ye
concept tha ke
jo ham unka product
sell karhe thay na
ke aik sale bhi ajaye
to ye saara cover
hojaye ga
mene bola
wo baat sahi hai
or yahan pe mera hi
faida ho rha hai
mai zyada
aap logon ke lye
produce karun ga
magar mujy is tareeke se
pese ni banane
because ke abhi
hamein ni pata
kia chal rha hai
unhone meri baat ni suni
mene bola okay
chalo bhai
aap jo keh rahe ho
kar lete hain
all hell breaks loose
ham daba ke
ham content upload
karhe hain
views wahin ke wahin
wahin ke wahin
hain na bhai
ab mai all in
gaya hua hun
aapne mujy testing ka time
ni diya
with little budget
or aapne budget
phaar diya
to views to
wahin hain na
it’s just that ke ab
content zyada push
ho rha hai
on paper matlab
ache pese banaye whatever
magar jab bhi mai
business ke sath
kaam karta hun
mera goal hota hai ke
aap mujy 20 crore rupay
de do mahine ke
magar agar aapko
mene at least 25 crore
ni bana ke diye
to mujy acha
ni lage ga
or wohi hua
mene unko wahin bola tha
agar dekhen
aap mujy bohat sahi hai
pese de rahe hain
magar mujy aapko
bana kar bhi dene
that’s the relationship
ab ham atke hain
all this money
down the drain
or yahan pe hamare paas
views hi ni
hona hi tha
bhai ye hona hai
mene oh no
shit sherlock holmes
or phir baad mai
kia hua pata hai
wo dono partner
split hogaye
mera client or
mr john cena
split hogaye
acha
phir abhi kahani
khatam ni hui hai
ye to kahani hogayi
ke aap split hogaye hain
ab kia kara